---
title: "ABC Gene"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 57
accepted: 19
solved_users: 18
acceptance_rate: "34.615%"
collected_at: "2026-04-17T16:20:24.109545+00:00"
---

## 문제

文字列 `ABC` で表される遺伝子配列がある。あなたは次の操作を何回か行い、この遺伝子配列を書き換えていくことができる。

* 文字 `A`，`B`，`C` のうち $1$ つを選ぶ。これを $x$ とおく。遺伝子配列に含まれるすべての $x$ をそれぞれ `ABC` へ同時に置き換える。

`A`，`B`，`C` だけからなる文字列 $S$ が与えられる。遺伝子配列を $S$ に一致させられるか判定せよ。

## 입력

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $S$

## 출력

遺伝子配列を $S$ に一致させられるならば `Yes` を、一致させられないならば `No` を一行に出力せよ。
